Ünlü İtalyan modacı yeni koleksiyonunu İstanbul’da tanıtacak
İtalyan aristokrasisinin yıllardır takip ettiği, Monica Bellucci, Naomi Campbell, Ivana Trump ve Sharon Stone gibi ünlü isimleri giydiren, Gai Mattiolo, yeni koleksiyonunu İstanbul’da tanıtacak.
ÜNLÜ İTALYAN MODACI YENİ KOLEKSİYONUNU İSTANBUL’DA TANITACAK MODA
 GÖNDER
A+A-
İtalya'nın önde gelen modacılarından Gia Mattiolo, 2016'da gözünü İstanbul'a ve Türk kadınlarına çevirdi. Son yıllarda modanın en önemli duraklarından biri olan İstanbul, bu yıl İtalyan modacıyı ağırlamaya hazırlanıyor.

İtalyan Büyükelçisi'nin İstanbul'daki residansı olan Venedik Saray'ında düzenlenecek defile, Mattiolo'nun iki ülke arasında moda – kültür ekseniyle yeni bir köprü kurma fikrinden doğdu.

Papa II. Jean Paul için hazırladığı ayin kıyafetleri ile tüm dünyanın tanıdığı ünlü stilist, Türkiye'ye gelişindeki en önemli cazibe noktası Türk kadını.
"Türk kadını, seksapeli en güzel taşıyan dünya kadınlarından. Mağrur, vakur, derin bakışlı, aynı zamanda feminen olmasını bilen kadınlar. Üstelik bütün bunları da belli bir zarafetle yapıyor" diyen Mattiolo, yeni tasarımlarında Türk kültüründen de etkilendiğini belirtiyor. 

Ünlü İtalyan stilist Türkiye'de moda-kültür ekseninde gerçekleştirmek istediği hedeflerde çok iddialı: "Koleksiyonlarımın Türkiye'de dağıtımı gündemde. İstanbul, İzmir, Ankara gibi şehirlerden başlayarak kendi mağazamızı açma girişimimiz de var. Türk pazarı büyük bir avantaj, İtalyan stil ve tarzı seviliyor. Türkiye bizim için Ortadoğu ve Orta Asya pazarına açılmak için doğru bir hareket noktası."

Mattiolo'nun defilenin sponsorluğunu ise bir Türk şirketi üstlendi. Roma'nın önde gelen avukatlarından, uluslararası hukuk uzmanı Loriana Porsi ile İtalya'da eğitim görmüş olan, genç girişimci, finans uzmanı Kemal Can Gürsoy'ın birlikte kurduğu "Porsi&Gür Consultancy" Gai Mattiolo'yu Türk moda severlere tanıtmakta ön ayak oldular. 

İzmirli genç girişimci Yiğit Buluntekin de, Kemal Can Gürsoy ile beraber Mattiolo markasının Türkiye'deki lansmanını gerçekleştiriyor.