Hakan Akkaya, Mercedes Benz Fashion Week İstanbul‘da sunduğu koleksiyonla siyahın asaletini, cazibesini ve vahşiliğini aynı anda göstermiş oldu. 2014-2015 sonbahar-kış sezonu için hazırladığı koleksiyonda siyahtan başka herhangi bir renk kullanmayan Hakan Akkaya, bu tercihiyle moda tutkunlarının kalbini fethetti. Koleksiyonunda deri, şifon, saten ve dantele ağırlık veren tasarımcı, tüyleri, payetleri ve püskülleri kullanarak kıyafetlerine hareket katmıştı. İspanyol paça pantolonlar, kısa üstler, mini ve uzun elbiseler tasarımlar arasında dikkat çekerken, tasarımcı özellikle bacak dekoltesine ağırlık vermişti. Diz üstünde biten çizmelerle ve bootielerle tamamladığı kombinlerin bazılarında eldiven kullanması da looklara ayrı bir zerafet katıyordu. Defilenin baş mankeni olarak podyuma çıkan Çağla Şıkel, giydiği 3 farklı Hakan Akkaya tasarımıyla alkışları toplarken, şıklığın ve zerafetin tanımını yeniden yapmış oldu. Gül Gölge Saygı, Gonca Vuslateri, Işıl Rençber, Ayşe Hatun Önal, Güzide Duran, Emre Altuğ, Berfin Balçı ve Nihat Odabaşı defileyi izlemeye gelen ünlü isimlerden bazılarıydı.


tekrar etmeme no-repeat;